[Music]
[Música]
let's see the thing about fearlessness
vamos a ver lo de sin miedo al éxito
because they had a guy who
porque han tenido un chico que ha
exposed Nate Gentile
expuesto a nate gentil
eye do you want us to heat up the
ojo quieres que calentemos más el
atmosphere more come on let's heat it up
ambiente venga vamos a calentarlo
completely I don't know who it is eh the
completamente no sé quién es eh la
truth savitar I have no idea who
verdad savitar no tengo ni idea de quién
Nate is yes I know who he is that he's
es nate sí sé quién es que es el chico
this guy from the computers I don't understand what he's
este de de los ordenadores no entiendo
talking about hacker I mean he's a
que habla sobre hacker o sea es un
hacker he's not a hacker the one from the p a hacker I mean he
hacker no es un hacker el de los p un
's a hacker and he gets like that
hacker o sea es un hacker y se pone así
in an interview publicly and that's it he
en una entrevista públicamente y ya está
's a hacker but like an employee in a
es un hacker pero rollo empleado en una
company Ah update eh Okay
empresa Ah actualización eh Eh bueno
This is Gref Gentile's response Boom
Esta es la respuesta de gref gentil Boom
what happened I saw I saw an
qué ha pasado que he visto he visto un
excerpt before recording this that said
extracto antes de grabar esto que salía
you were unsubscribing
que te estabas des suscribiendo en
live from his channel and you had
directo de su canal y tú habías tenido
like a training with him What's going on is it one of
como una formación con él Qué pasa es de
those courses in which he learns us or what
esos cursos en los que nos aprende o qué
happened there no Let's see it's that with Nate it's
ha pasado ahí no A ver es que con nate
going to get tense eh it's tense it's that with
se va a tensar eh se tensa es que con
Nate things have happened in his day I had
nate han pasado cosas en su día yo tenía
courses with him in mastermind that this
cursos con él en mastermind que esto la
people  you don't know maybe the Lore of
gente no sabe a lo mejor el Lore de
why there's like a little bef Between him
porque hay como un pequeño bef Entre él
and I and all this um let's see how to put it
y yo y todo esto em a ver cómo decirlo
with nice words that I don't have
con buenas palabras que tampoco le tengo
bad words for him pate or anything but it
malas palabras pate ni nada pero sí que
is true that well I was taking
es cierto que bueno yo estuve haciendo
courses Savitar said that he has nothing to
cursos savitar dijo que él no tiene nada
hide that's why he goes on the internet
que esconder por eso se pone en internet
he uses hacking for things good for
él usa el hacking para cosas buena para
him in mastermind in his academy eh I have
él en mastermind en su academia eh tengo
three it seems to me and well at the time I did
tres me parece y bueno yo en su momento
n't have an academy now I have my
no tenía academia ahora tengo la mía
own and so on and of course when I set up
propia y demás y claro cuando yo monté
my own and I left them there was
la mía propia y me aparté de ellos hubo
like a little misunderstanding or like
como un pequeño malentendido o como que
getting angry for being direct competition
se cabrear por ser competencia directa
I want to think or I don't know exactly what
quiero pensar o no sé bien qué es lo que
happened there but well I told them that
pasó ahí pero bueno yo les comenté que
I would fly wherever I wanted they can't
yo volaría a donde quisiera no te pueden
clip your wings and I have my projects
cortar las alas y yo tengo mis proyectos
that I want to do and so on and so forth and nothing
que quiero hacer y demás y y nada quise
I wanted to set up my own project And I
montarme yo mi propio proyecto Y eso
think that is partly a
creo que el es cabreo en parte un
little bit of anger but it's not where
poquito pero es que tampoco viene de ahí
the discomfort comes from either the discomfort comes from that let's
el malestar el malestar viene de que a
see what I have with them they pay me
ver yo tengo con ellos ellos me pagan
for courses that I took and there is a system of
por cursos que hacía y hay un sistema de
affiliates that we have from referrals so
afiliados que tenemos de referidos de
that those who go to their platform
forma que los que van a su plataforma a
through my link, well, I get a
través de mi enlace pues yo me llevo una
commission, so every month,
comisión entonces bueno cada mes
of course, exactly. The idea is that both
supuesto justamente La idea es que tanto
me and the rest of the creators
yo como el resto de creadores que hay
there who have made courses for them have to
ahí que han hecho cursos para ellos pues
receive a monthly income
tienen que percibir un ingreso mensual
because they have gone a couple of years or a couple of months
pues llevan par de años o par de meses
without paying anything, this seems like heretic
sin pagar nada esto parece ya heretic
2.0. Uh, yes. Well, I don't know, the
2.0 Eh sí Bueno no sé tendrá su lo del
ETI thing was pending, uh, the ETI thing
etis quedó pendiente eh lo del etis
was pending, let's see what happens with that,
quedó pendiente a ver qué ocurre con eso
what happens is that justice is very
lo que pasa es que la justicia es muy
slow around here, screaming,
lenta por aquí a pegar cuatro chillidos
yes, I don't know, man, they have their reasons or I don't know
sí no sé tío tendrán sus motivos o no sé
what exactly happened,
qué es lo que habrá pasado exactamente
but uh, and we're not talking about a small
pero eh y no estamos hablando de poca
amount, we're talking about
cantidad estamos hablando de que igual
certain amounts, well, they would have to
ciertas cantidades pues tendrían que
be paying. But well, so that
estar pagando Pero bueno eso para para
anyone can understand it, it
que cualquiera lo pueda entender
means that if someone goes to Google and
significa que si alguien va a Google y
puts in habit courses. Well, you
pone cursos habitar Pues tienes tú
also have your academy, then we'll talk
también tu academia luego ya hablaremos
about it later, uh, they could be
más adelante de ello eh pueden estar
buying something that you explain and you
comprando algo en lo que tú explicas y
don't receive a single Euro. Well, it
no recibes ni un solo Euro Bueno también
's also that the referral system that
es que el sistema de referidos que
Claro has, if you search for courses, for example
tienen Claro si tú buscas por ejemplo
inhabit and they find their
cursos habitar y lo y encuentran la
academy and pay for the course
academia de ellos y pagan el curso de
there without my link Well of course I do
ahí sin mi enlace Pues claro yo de ahí
n't get anything from there and clo was a system that
no percibo nada y clo era un sistema que
I saw that didn't benefit me as a
yo veía que no me beneficiaba a mí como
creator who is the one who has made all the
creador que soy el que ha hecho todo el
effort who you talk to Karime to
esfuerzo con quién hablas Karime por
set up the course and Well then I told them as is
montar el curso y Bueno pues yo les dije
openly Look I'm going to
tal cual abiertamente Mira me voy a
set up my own platform I set up
montar mi propia plataforma Yo me monto
my courses my moves and well Uh I
mis cursos mis movidas y bueno Eh me
found out I don't remember how through third parties or
enteré no me acuerdo cómo por terceros o
me by my own means I don't know red it could be
yo por mis medios no sé rojo podría ser
red phone I think they did call me and and I
teléfono rojo creo sí me llamaron y y me
found out that well they had made some
enteré de que bueno habían hecho unos
ugly comments about me for having
comentarios feos hacia mí por haber
set up my own project But in the end
montado mi propio proyecto Pero al final
that's life I don't know I can't be
es la vida yo que sé tampoco puedo estar
attached either nate nate that I know that you're going
apegado nate nate que sé que esto lo vas
to see this Ah let's fix it poor man
a ver Ah vamos a arreglarlo hombre pobre
kid And if you've done something wrong nate
chaval Y si tú has hecho algo mal nate
Come here and tell it we'll sink it nate
Ven aquí y lo cuentas lo hundimos nate
you and I destroy it is to inhabit eh what are you going
tú y yo destruimos es habitar eh qué vas
If I'm bad if I behave super well I have
Si yo mal si yo me porto super bien yo
n't done anything like my friend
no he hecho nada como dice mi amigo
ceros says I am the king of chaos he told me You should
ceros Soy el rey del caos me dijo Debes
Stop  call you the devil's advocate and
Dejar de llamarte abogado del [__] y
call yourself the king of chaos you know how I
ponerte el rey del caos sabes como que
caused chaos I wanted to get into talking about the
causo caos quería ahora entrar hablando
chaos of the Deep Web of the
del caos de la Deep web de la internet
deep internet there are many myths and legends in
profunda hay muchos mitos y leyendas de
fact before off camera I was
hecho antes fuera de cámaras te
asking you do you know some anecdotes
preguntaba tú sabes alguna anécdota así
like picturesque because I remember
como pintoresca porque yo recuerdo de
hearing those creepy pastas about no it
escuchar esos creepy pastas de no es que
was a guy who entered the Deep
hubo un tío que entró en la en la Deep
Web and and suddenly they sent him a
web y y de repente le enviaron una mano
severed hand in a box and I don't know what I'm saying let's
cortada en una caja y no sé qué digo a
see this how true is that
ver a ver esto esto qué tan cierto esa
What really is the Deep Web Well
Qué es realmente la la Deep web Bueno
let's see what gref said I
vamos a ver qué es lo que ha dicho gref
received it calmly it's a
la recibía tranquilamente es un
computer that's already 3 years old that
ordenador que ya tiene 3 años que le
we've put a lot of effort into it like it had to be
hemos metido caña que tal que había que
formatted But I put up with it until the
formatearlo Pero yo lo aguanto hasta al
end what's happening is that the computer also
final qué pasa que al ordenador además
without warning because I haven't pressed
sin avisar porque yo no le he dado al
Okay 20
Okay le han venido 20 de golpe 20
updates came in at once and the computer went
actualizaciones y el ordenador ha hecho
pa pa pa it opened its mouth saying come on I'll receive it I'll
pa pa pa ha abierto la boca dice venga
receive it I'll receive it but
la recibo la recibo la recibo pero
when that arrived the computer
cuando eso ha llegado el ordenador se ha
went to the moral m eating is fine but
ido a la moraleja m comer está bien pero
eat a lot of  blow well maybe it
comeros muchísimas de golpe pues quizás
can play a trick on you little by
os puede jugar una mala pasada poco a
little it's better to ration the amount and
poco mejor dosificar la cantidad y
enjoy it because if not you can
disfrutarlo porque si no te puedes
choke like what happened to my
atragantar como le ha pasado a mi
computer and this is where I would now talk
ordenador y aquí es donde hablaría ahora
a little about n gentil and everything that
un poquito de n gentil y todo lo que
happened with him with the computer that he made
ocurrió con él con el ordenador que hizo
and the bad reputation that he earned and all this
y la mala fama que se ganó y todo este
stuff this is how it happens in real life
rollo esto es como pasa en la vida misma
guys a neate computer is famous
chicos un ordenador de neate es famoso
but it becomes more famous when it goes wrong let me
pero se hace más famoso cuando va mal me
explain nate has made many
explico nate ha hecho muchísimos
computers that work well mine for
ordenadores que van bien el mío por
example But what happens is that he happens with the
ejemplo Pero qué pasa que el pasa con el
chocas chocas he tells entile to
chocas chocas le dice a entile de
make a super computer that doesn't make
hacerse un super ordenador que no tiene
sense and that entails a series of
sentido y que conlleva una serie de
things that can lead to many
cosas que pueden dar lugar a muchos
failures I'm not going to say what I warned at the
fallos no voy a decir como yo avisé en
time but obviously when you do
su día pero que obviamente Cuando haces
more complex things you are more
cosas más complejas tienes más
likely to fail then that goes
probabilidades de fallar entonces eso se
viral much more than the
viraliza muchísimo más que el propio
computer itself of course the fame starts to get that
ordenador claro se empieza a [__] la
nate makes bad computers
fama de que nate hace ordenadores malos
when it's not true and also most
cuando no es verdad y además la mayoría
of the failures are ours they are from the
de fallos son nuestros son de los
streamers they are from the influencers
streamers son de los influencers
so nate who is a super
entonces nate que es un tío super
professional guy very good people  and a really good worker
profesional muy buena gente y un
suddenly has
currante de la [__] de repente tiene
the reputation on social media that he makes
la fama en redes sociales de que hace
bad computers and computers that
malos ordenadores y ordenadores que se
break when it's not true there are very few that have
rompen cuando no es verdad son muy pocos
turned out bad which is something
los que han salido malos que es algo
totally probable in computing and
totalmente probable de la informática y
also in computing when you go to the
además en la informática cuando te vas a
top of the top of the top components they
lo más top de lo más top de componentes
fail even more than the mid-high
fallan incluso más que los de media alta
range ones And suddenly you see a guy who
gama Y de repente te ves un tío que lo
does it well but because of us with a
hace bien pero por culpa nuestra con
bad reputation I would say that if he were ney he would never be
mala fama diría que si él fuese ney no
again but this is not
volvería a ser pero esto no es
answering this I think it was going to be
respondiendo a esto me cree que iba a
answering this they have gone two years
ser respondiendo a esto llevan dos años
or two months without paying I define the diweb
o dos meses sin pagar yo la diweb la
as well the deep internet
defino como bueno la internet profunda
of basically any web page
de básicamente cualquier página web en
you fall on that
la que tú caigas que los motores de
traditional search engines Well they are not
búsqueda tradicionales Pues no son
able to offer you trainers for
capaces de ofrecerte entrenadores para
influencers since you would not need it If
influencer ya que no lo necesitaría Si
I were kind what would I do not do
yo fuera n gentile qué haría no hacer
any it has nothing to do with the subject
ningú no tiene nada que ver con el tema
but I don't know if you are aware that
pero no sé si estás al tanto de que hace
a few weeks ago Juan guarnizo collaborated with
una semanas Juan guarnizo colaboró con
the Demente no no cudos don't [ __ ] with me never
el Demente no no cudos no jodas nunca
[ __ ] I never got that computer more
[__] nunca me llegó eso ordenador más
for influencers because  he doesn't need it
para influencer porque él no lo necesita
and in fact that's what I think he's going to do
y de hecho es lo que creo que va a hacer
guys They just gave us a
chicos Nos acaban de meter una pausa de
10 minute break It's no joke Ne with what
10 minutos No es coña Ne con lo que le
happened to him with chocas well he must
ha pasado con chocas pues tiene que
be a bit fed up and I understand and I would
estar un poco hasta la y yo lo entiendo
end up breaking this lance in
y finalizaría rompiendo esta lanza a
favor of Ne and I am a person to whom I
favor de Ne y yo es una persona que le
will always be grateful I think he is a
estaré siempre agradecida creo que es un
guy from I think he is a very top worker
tío de creo que es un currante muy top
who has always helped me and I give you the
que siempre me ha ayudado y os pongo el
example of today me luare how did you let that
ejemplo de hoy yo luare cómo se te
slip lu is now busy with
escapó eso luá está ahora eh liado con
the video that we are going to make tomorrow Ho at
el vídeo que vamos a hacer mañana Ho a
5 in the afternoon on a Sunday how nice
las 5 de la tarde un domingo que gentile
could her cousin be well I don't think she is
puede estar su prima bueno no creo que
Sorry she could be doing
est ha Perdón puede estar haciendo lo
whatever she wants I wrote to him and told him nate
que quiera le he escrito y le dicho nate
I'm freaked out and I sent him a video to the
Estoy rayado y le he enviado un vídeo al
computer And what did nate do? Help me
ordenador Y qué ha hecho nate atenderme
at that time on a Sunday afternoon
en ese momento un domingo por la tarde
when he doesn't have an obligation and he
que no tiene una obligación y me ha
referred me to a technician that he has and that
derivado a un técnico que tiene él y ese
guy with his family in the field has
tío con su familia en el campo me ha
been helping me on a Sunday afternoon
estado ayudando un domingo por la tarde
when I have been working all week
cuando he estado toda la semana currando
How am I going to talk  bad people who
Cómo voy a hablar yo mal de gente que
do that for me and who also well
hace eso por mí y que además bueno en
anyway and
fin e
[Music]
[Música]